Tda式改変弱音ハクccv ver.1.04  & Tda式改変弱音ハクccv(k) ver.1.04 & Tda式改変弱音ハクccv(u) ver.1.04
Tda式改変弱音ハクccv_nc ver.1.04  & Tda式改変弱音ハクccv_nc(k) ver.1.04 & Tda式改変弱音ハクccv_nc(u) ver.1.04
Tda式改変弱音ハクccv_oc ver.1.04  & Tda式改変弱音ハクccv_oc(k) ver.1.04 & Tda式改変弱音ハクccv_oc(u) ver.1.04

Tda式初音ミク・アペンドVer1.00
Tda式アペミクポニテ
Tda式重音テト
Tda式ミクワンピース
Tda式アペミクさん用ねこみみ（アクセサリ）
上記モデルをベースに改変
胸部骨格構造にN式ボーン構造を参照

モデル製作者：tda様 山本様
ねこみみ製作者：お遊戯Ｐ様　テクスチャ・セットアップ：Tda様
N式おっぱいボーン構造考案：nakao様
改変：coa



はじめに
・本書「かならずお読みください_弱音ハクccv」.txt
　Tda様README改訂版.txt
　山本様README.txt
　Tda式ミクワンピースREADME
　Tda式重音テトREADME
　Tda式アペミクさん用ねこみみreadme.txt
　nakao様README.txt
 上記書類を熟読し、内容に同意した上で御使用下さいますようお願い致します。

免責

・この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンス（http://piapro.jp/license/pcl/summary）に基づいて
　クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「初音ミク・アペンド」「弱音ハク」を描いたものです。
　このデータを使用する際は上記キャラクター利用のガイドラインに沿ってお使いください。
 「弱音ハク」CAFFEIN様　ＨＰ　 http://caffein89.blogspot.com/
・このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。


使用条件

・「Tda様README改訂版.txt」
　「山本様README.txt」
　「Tda式ミクワンピースREADME」
　「Tda式重音テトREADME」
　「Tda式アペミクさん用ねこみみreadme.txt」
　「nakao様README.txt」
の全ての使用条件に準じますが、本モデルの追記事項として下記条件が追加されます。

　未改変、改変、一部使用に関わらず当モデルの再配布を禁止します。
　未改変、改変、一部使用に関わらず、直接的間接的に関わらずの過度なエロ・R-18・グロ・暴力表現・政治的利用・特定される個人、
　団体へ対する中傷等での使用を禁止いたします。
　本モデルに関してのモデル製作者tda様 山本様 お遊戯Ｐ様 nakao様への質問等は絶対にしないでください。
　モデル製作者tda様 山本様 お遊戯Ｐ様 nakao様へご迷惑がかかるような使用は絶対にしないでください。
　配布者の判断において権利者へ迷惑がかかることが懸念される場合、
　当モデルの配布終了および使用の制限・禁止を課すことができるものとし、それに従って頂けるものとします。
　他モデル製作者様等のご迷惑にならないよう、名称を区別して記載し、御使用下さいますようお願いします。
　利用規約に更新があった場合は常に最新の内容が優先して適用されます。

何卒規約に違反することなくご使用くださいますようお願い申し上げます。

配布行為への苦情、また不具合等御座いましたら、恐れ入りますが下記までご連絡下さい。
それ以外のお問い合わせにはご返答致しかねる場合がございますので予めご承知下さいますよう宜しく申し上げます。

mmd_ccv@hotmail.co.jp

2013.09.28　 model ver.1.00
2013.09.28　 model ver.1.01
2013.10.26   model ver.1.02
2013.12.06   model ver.1.03
2017.01.20   model ver.1.04

配布者：coa



※・本書「かならずお読みください_弱音ハクccv」.txt
　Tda様README改訂版.txt
　山本様README.txt
　Tda式ミクワンピースREADME
　Tda式重音テトREADME
　Tda式アペミクさん用ねこみみreadme.txt
　nakao様README.txt
　をお読み下さり有難う御座います。
　きちんと目を通して頂けたささやかなお礼として、下記URLとパスワードで「弱音ハクccv 新規おまけ特典」として
　「Tda式改変ハク・えんじぇぅccv_pl」を配布させて頂きます。
　なお、「弱音ハクccv 新規おまけ特典」は予告無く配布を終了させていただく場合があります。あらかじめご了承下さい。
　

URL:https://bowlroll.net/file/126162

ダうんろ〜どノパすわ〜〜ドは、ニほンノゲんゴウ、タいショうのつギを、ゼンかくひラがナでイれテくダさい